Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hero,
Héros,
To be honest with you,
Pour être honnête avec vous,
ever since the Corrupted attacked,
depuis que les Corrompus ont attaqué,
I can't eat,
Je ne peux pas manger,
and I can't sleep well.
et je n'arrive pas à bien dormir.
You can see,
Tu peux voir,
I've lost so much weight.
J'ai perdu tellement de poids.
That woman just now,
Cette femme tout à l'heure,
she must have come for me.
elle a dû venir pour moi.
Luckily, you were here, hero.
Heureusement que tu étais là, héros.
Like a preening peacock—full of yourself.
Comme un paon qui se pavane, plein de toi-même.
Young Master, you flatter me.
Jeune Maître, vous me flattez.
That woman is truly fierce.
Cette femme est vraiment féroce.
Even Dongqing could barely protect himself.
Même Dongqing pouvait à peine se protéger.
Hero,
Héros,
We, the ones everyone despises,
Nous, ceux que tout le monde méprise,
have somehow become heroes.
sont devenus en quelque sorte des héros.
You—
Toi-
If this villain isn't dealt with soon,
Si ce méchant n’est pas traité bientôt,
my heart
mon cœur
feels weighed down by a heavy stone.
se sent alourdi par une lourde pierre.
I can't breathe.
Je ne peux pas respirer.
It's hurting both my body and mind,
Cela fait mal à mon corps et à mon esprit,
a double blow, hero.
un double coup, héros.
Young Master,
Jeune Maître,
if you have something to say, just say it.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
Hero,
Héros,
I heard
J'ai entendu
Father has entrusted you with investigating the Corrupted.
Père vous a confié la mission d’enquêter sur les corrompus.
You have full authority now.
Vous avez désormais toute autorité.
Hero,
Héros,
I am willing
Je suis prêt
to investigate this matter with you personally.
d'enquêter sur cette question avec vous personnellement.
To ease my father's worries,
Pour apaiser les inquiétudes de mon père,
and benefit the people.
et profiter au peuple.
Let me fight alongside you,
Laisse-moi me battre à tes côtés,
what do you say?
que dites-vous?
Uh—
Euh-
Young Master, your life is precious.
Jeune Maître, votre vie est précieuse.
This is absolutely not allowed.
Ce n'est absolument pas autorisé.
Hero,
Héros,
if you agree to this,
si vous êtes d'accord avec cela,
from now on,
désormais,
we'll be brothers.
nous serons frères.
Here in Xuan City,
Ici dans la ville de Xuan,
you can walk wherever you please.
tu peux marcher où tu veux.
This matter is far too dangerous.
Cette affaire est bien trop dangereuse.
Young Master, you must think carefully.
Jeune Maître, vous devez bien réfléchir.
Hero,
Héros,
please agree to my request.
Veuillez accepter ma demande.
Young Master, what are you doing?
Jeune Maître, que faites-vous ?
Take this.
Prends ça.
No, no, no.
Non, non, non.
No, no, I can't.
Non, non, je ne peux pas.
Take it.
Prends-le.
No, no.
Non non.
This is Minister Hu's goodwill.
C’est la bonne volonté du ministre Hu.
I dare not accept it.
Je n'ose pas l'accepter.
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
The Second Young Master won't even give me this courtesy.
Le deuxième jeune maître ne veut même pas m'accorder cette courtoisie.
Don't blame me if things turn sour between us.
Ne me blâmez pas si les choses tournent mal entre nous.
A bastard born of a lowly maid from Mo City
Un bâtard né d'une humble servante de Mo City
dares to act arrogant before me.
ose agir avec arrogance devant moi.
We'll see about that.
On verra bien.
What are you looking at, you dog?
Qu'est-ce que tu regardes, chien ?
Second Young Master,
Deuxième jeune maître,
Minister Hu actually dared to insult you.
Le ministre Hu a osé vous insulter.
Such arrogant fools
Des imbéciles si arrogants
don't deserve to be called human.
je ne mérite pas d'être appelé humain.
There are plenty like him in the court.
Il y en a beaucoup comme lui à la cour.
You've been by my side since childhood.
Tu es à mes côtés depuis l'enfance.
You're used to this by now, aren't you?
Vous êtes habitué à cela maintenant, n'est-ce pas ?
Let him be.
Laissez-le tranquille.
Young Master,
Jeune Maître,
if you never fight for anything,
si tu ne te bats jamais pour rien,
others will walk all over us one day.
D'autres nous marcheront dessus un jour.
The Young Master is already trying to win over
Le Jeune Maître essaie déjà de gagner
the disciple of Master Bukku.
le disciple de Maître Bukku.
If that fool takes all the credit,
Si cet imbécile prend tout le crédit,
it'll be even harder for you to rise in the future.
il te sera encore plus difficile de t'élever dans le futur.
Are we really not going to act?
On ne va vraiment pas agir ?
No rush.
Pas de précipitation.
A wise man bides his time with skills at hand.
Un homme sage attend son heure avec les compétences à portée de main.
He waits for the right moment to act.
Il attend le bon moment pour agir.
In Xuan City, it's hard to tell humans from ghosts.
Dans la ville de Xuan, il est difficile de distinguer les humains des fantômes.
That woman with incredible strength—
Cette femme avec une force incroyable—
who is she, really?
Qui est-elle vraiment ?
Why does she keep targeting me?
Pourquoi continue-t-elle à me cibler ?
And why does she have Master's Tiger Fang?
Et pourquoi a-t-elle la Croc de Tigre du Maître ?
The weather is dry.
Le temps est sec.
Be careful with fire.
Soyez prudent avec le feu.
It's dry.
C'est sec.
June seventeenth
17 juin
Isn't that five days later?
N'est-ce pas cinq jours plus tard ?
This...
Ce...
Open the door!
Ouvre la porte !
Let me out!
Laisse-moi sortir !
A ghost!
Un fantôme !
Look how scared you are.
Regarde comme tu as peur.
And then what happened?
Et ensuite que s'est-il passé ?
I heard this from the Imperial Guards.
J'ai entendu cela de la part des gardes impériaux.
It seems the Second Young Master
Il semble que le deuxième jeune maître
may not escape Soul Reaping by the Ghost King.
ne peut échapper à la Faucheuse d'Âmes par le Roi Fantôme.
Is there any way to save my brother?
Y a-t-il un moyen de sauver mon frère ?
Don't be foolish, Princess Yue.
Ne soyez pas stupide, princesse Yue.
Everyone has their own fate.
Chacun a son propre destin.
So many powerful warriors and extraordinary people
Tant de guerriers puissants et de personnes extraordinaires
still can't figure it out.
je n'arrive toujours pas à comprendre.
They can't handle those monsters.
Ils ne peuvent pas gérer ces monstres.
You're just a young woman.
Tu n'es qu'une jeune femme.
What could you possibly do?
Que pourrais-tu bien faire ?
Can you trade your life for the Second Young Master?
Pouvez-vous échanger votre vie contre le deuxième jeune maître ?
Lord Father.
Seigneur Père.
You called us here late at night
Vous nous avez appelés ici tard dans la nuit
because of the rumors about Soul Reaping by the Ghost King?
à cause des rumeurs sur le Soul Reaping du Ghost King ?
That's right.
C'est exact.
It's no longer just a rumor.
Ce n’est plus seulement une rumeur.
The one killed in the Ghost King Temple
Celui tué dans le Temple du Roi Fantôme
was Eunuch Tong, who managed city affairs.
était l'eunuque Tong, qui gérait les affaires de la ville.
And the time of his death
Et l'heure de sa mort
matched exactly with what was shown in the temple.
correspondait exactement à ce qui était montré dans le temple.
Ci'er.
Ci.
Your name is also on that list.
Votre nom figure également sur cette liste.
You must investigate this matter quickly.
Vous devez enquêter sur cette affaire rapidement.
Otherwise, in a few days
Sinon, dans quelques jours
I'm afraid
Je crains
the Second Brother will also fall victim to the Ghost King.
le deuxième frère sera également victime du roi fantôme.
Second Brother.
Deuxième frère.
I heard those who were killed
J'ai entendu ceux qui ont été tués
had their bodies completely disfigured.
leurs corps avaient été complètement défigurés.
The Ghost King is truly brutal.
Le Roi Fantôme est vraiment brutal.
Second Brother,
Deuxième frère,
you must be very careful, Second Brother.
tu dois être très prudent, deuxième frère.
Well...
Bien...
If I had Master Dongqing's skills,
Si j'avais les compétences de Maître Dongqing,
I would definitely defeat the Ghost King for you.
Je battrais certainement le Roi Fantôme pour toi.
Dongqing.
Dongqing.
What do you think about this?
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Replying to Lord Father,
En réponse au Seigneur Père,
Ghosts and spirits may be frightening,
Les fantômes et les esprits peuvent être effrayants,
but not as dangerous as the human heart.
mais pas aussi dangereux que le cœur humain.
I believe behind all this
Je crois que derrière tout ça
someone is pretending to be supernatural.
quelqu'un prétend être surnaturel.
Isn't that right, Young Master?
N'est-ce pas, jeune maître ?
Yes.
Oui.
Yes to what?
Oui à quoi ?
Why are you looking at me?
Pourquoi me regardes-tu ?
I'm always timid and afraid.
Je suis toujours timide et effrayé.
I can't stand anything bloody or violent.
Je ne supporte rien de sanglant ou de violent.
Young Master, please don't misunderstand.
Jeune Maître, ne vous méprenez pas.
I really didn't mean that.
Je ne voulais vraiment pas dire ça.
You...
Toi...
Please give us more time, Lord Father.
S'il vous plaît, accordez-nous plus de temps, Seigneur Père.
We will get to the bottom of this.
Nous allons aller au fond des choses.
You must hurry.
Tu dois te dépêcher.
Yes.
Oui.
General Huo.
Général Huo.
Is there anything I can do?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?
Forget it.
Oublie ça.
Ci'er.
Ci.
Your name is also there.
Ton nom est aussi là.
Don't try to be brave.
N'essayez pas d'être courageux.
Just stay in the residence.
Restez simplement dans la résidence.
Announce my decree.
Annoncez mon décret.
Starting today,
À partir d'aujourd'hui,
mobilize the Imperial Guards
mobiliser les gardes impériaux
to protect those
pour protéger ceux
whose names appear on the Soul Reaping list
dont les noms apparaissent sur la liste Soul Reaping
at their residences.
à leurs résidences.
Lord Father, but—
Seigneur Père, mais—
Enough, the matter is settled.
Assez, l'affaire est réglée.
No further discussion.
Pas d'autre discussion.
You may all leave.
Vous pouvez tous partir.
Yes.
Oui.
Yes, Lord Father.
Oui, Seigneur Père.